# Проект "Станции техосмотра"
Стек:
- React
- Redux
- Material-UI

В проекте есть 3 роли
- Неавторизованный пользователь
- Клиент станции
- Управляющий станции

При запуске приложения в store и в localStorage сохраняются моканые данные.

##### 1 - Неавторизованный пользователь
Первый экран - это список всех станций, которые находятся в городе.
Пользователь может кликнуть по любой из станции и перейти на ее страницу, где отображается список автопарков(их маших) и список запчастей(название, количество, цена).
Так же ему доступен функционал: регистрации и авторизации.

##### 2 - Клиент станции
Клиент так же может просматривать список всех станций, которые находятся в городе.
Ему доступна кнопку "Выйти".
На странице Профиль - клиент может увидеть свои данные(ФИО, email и список машин), ему доступен функционал добавления машины в свой автопарк.
На странице Записаться на прием - клиент должен выбрать станцию, машину, запчасть и заполчить, затем заявка отправляется на станцию, которую выбрал клиент.

##### 3 - Управляющий станции
Управляющий так же иметь доступ просматривать все станции, которые находятся в городе и ему тоже доступка кнопка для выхода из профиля.
На странице Профиль, управляющий видет ифнормацию о себе(такую же как и клиент), только отличие в том, что управляющий добавляет станции.
Когда управляющий заходит на одну из своих станции, ему доступен функционал:
- Добавление автопарка и машины
- Заказывать запчасти
- Просматривать историю станции
- Принимать машину на ТО

При регистрации, авторизации и добавления (станций, автопарков, машин, деталей) - были проведена валидация, так же для номера телефона прикручена маска.